大家好
我是爱特
今天我将介绍一下
如何在open crowd里实现多绘画并行
可以通过telegram的多群组或者是discord多频道
当然也有一个非常简单的方式是子代理
可以在单会话里面让agent呢派生多个子代理
并行进行处理
open crow呢它默认最多是并行八个子代理
我们就可以按照这样的提示让AI帮你去完成
先来介绍一下telegram里的配置
它呢是支持在同一个boot下配置多个绘画
DM呢是私聊
group是群主
同一个boot呢可以配置多个聊天会话
任何用户给bot发私信都会形成各自的绘画
需要通过pairing来做配置
也支持多个群
还有一种方式是论坛话题
如果说所有权必须默认at才回应
那就需要将这里的requirement mention改成true
如果是某个群不艾特也响应
那就是进行这样的一个设置
同一个gateway呢可以配置多个boot
每个boot的权限的话
你都是可以去调整的
如果是在discord里呢
它和telegram也非常相似
有DM服务器频道
同一个bot呢可以和多个用户进行联系
但是这些DM默认都是共享主绘画
所以如果你想并行多个任务的话
最好用它的服务器频道
这是一个最小配置示例
最后呢我们再看一下它的详细的配置指南
在上一期介绍open crow的视频里
我提到了
通过它的源码呢
发现它最大的跨绘画并行处理数呢是四
这个你可以自行去调整成别的单绘画内呢
子代理并行数呢最多是八
这些都是你可以自己去调整的
他的绘画路由机制是这样的一个形式
如果你是要在DISCORDER里面配置的话
第一呢是创建专用的服务器
第二呢开启开发者模式之后
创建并保护机器人
新建一个app
在关键设置里面呢
建议将public boot
如果说只是你自己用的话
将这个public vote给关闭
需要注意一下message content intent
这个的话必须要打开
打开之后
机器人才能读取你发给他的消息
接着呢
我们就可以将刚刚创建好的机器人呢
引入服务器
先通过author to
然后让它生成一个啊URL范围的话
是这些boat的许可呢是这些都给它打开
再之后呢我们就可以连接open crow了
我们可以通过右键服务器的图标
复制服务器的id
又见频道
然后来复制频道的id
点击你的头像呢来复制用户的id
这下方呢就是一个配置的示例
再看一下telegram的配置
可以添加多个telegram群组到白名单
每个群主呢将成为独立的绘画形式呢
就是这样子的
在安全配置里呢
你可以设置成只允许自己使用
比如说这样有个dm policy
把它的值呢设成只有白名单
用户能私聊
bot allow for呢
就是只有你才能联系boat group allow for
只有你能在存储触发boot boot father的设置呢
这里是建议啊输入斜杠这个命令
选择你的boot
选择disabled
防止你的机器人呢被拉入其他的群
第二是让bot能看到群主消息
因为这个群的话
我是假定只有你啊
和你信任的人才应用这个boat
而要让bot能看到存储消息
不需要直接艾特他的时候呢
我们就可以把这里的隐私权限给更改一下
总结一下
要想我们discord里用open crow比较安全的话
一是将public vote关闭服务器呢要设置白名单
频道白名单
还有用户白名单
telegram里呢你可以只允许指定的用户限定群组
也可以设置禁止这个机器人加入其他的群
刚刚有提到跨绘画并发呢
最多是支持四
你可以在TELEGRALAM里面设置四个群组
也可以在DISCUT里设置四个频道
或者说更多的频道都可以
只要是它同时跨绘画的对话呢
不超过系统设置的默认的四
那就是可以的
我们再看一下一些简单的命令速查
在配置好之后呢
可以通过这行命令来重启一下gateway
配置过程中出现什么问题呢
我们可以通过查看日志来呃
定位是哪里出现的问题
也可以通过这行命令查看所有的绘画
或者是这行命令来查看子代理
在这些配置里面非常重要的文件位置呢
主要的是open crow JSON文件
还有一个是gateway的log
以上呢就是今天介绍的所有内容
这些文档我都会放在星球里